# Проведение соревнований

## Краткое описание

Жизненный цикл соревнований можно описать двумя этапами:
- Подготовка
- Проведение

Для отражения этапов предусмотрены статусы:
- Подготовка. При данном статусе соревнование не отображается в общем списке и 
видно только организаторам и тем у кого есть ссылка на соревнование.
- Проведение. В данном статусе соревнование становится видно всем пользователям 
Skyderby.
- Завершено. Данный статус накладывает запрет на изменение соревнования в том 
числе и организаторам.

## Подготовка

На этапе подготовке необходимо создать в системе новое соревнование и указать 
для него следующие сведения:
- Название соревнования
- Место проведения
- Соревновательное окно
- Список организаторов

После этого необходимо определить перечень классов, по которым в дальнейшем 
будут делиться участники.
Если деление на классы не предусмотрено следует создать один класс "Открытый" 
или "Open"
Для примера Вы можете использовать следующие классы:
- Advanced (Вингсьюты большой площади)
- Intermediate (Вингсьюты средней и малой площади)
- Tracksuits (Трексьюты)

Система не ограничивает Вас в выборе классов и, как вариант, можете устроить 
соревнования в классах
- Вампиры
- Сквиррелы
- Мужчины
- Женщины
и так далее.

После определения списка классов становится возможным регистрация участников.
При регистрации участника необходимо указать о нем следующие сведения:
- Профиль на Skyderby. Если участник на момент соревнования не зарегистрирован -
 организатор может создать новый профиль.
- Костюм.
- Класс.

На этом этап подготовки можно считать завершенным.

## Проведение

После того как участникам определено задание на прыжок и они отправились 
во взлет в соревнование добавляется новый раунд.
При добавлении нужно лишь выбрать дисциплину.

После того как участники приземлились и их треки сохранены на диске компьютера 
производится загрузка результатов.
Для загрузки трека необходимо нажать мышкой на ячейку на пересечении текущего 
раунда и участника. 
При этом откроется диалоговое окно в котором нужно указать файл трека.

При загрузке выполняется проверка, если загружаемый файл уже был использован - 
сохранение не производится и отображается сообщение об ошибке с указанием для 
какого участника и в каком раунде был использован трек.

Рекомендуемая структура папок для сохранения результатов:
- Название соревнования
- - Название раунда, наприме, "Дистанция - 1"
- - - Файлы с именем: Фамилия участника.CVS
